Call of Duty Mobile - это мобильная версия известной серии, в которой есть многопользовательский режим, "королевская битва", а также зомби-режим для нескольких игроков. От "больших" выпусков серии отличается только отсутствием сюжетной кампании, а также необходимостью играть с мобильного устройства. Впрочем, все желающие могут играть с помощью подключенных к смартфону геймпадов.

Игра является условно-бесплатной, однако игроки могут приобретать себе скины и "боевые пропуска", с помощью которых можно получать дополнительные предметы во время игрового процесса.