Скин Джон Уик. Никто не ожидал, но Epic Games добавили в игру второго Джона Уика и теперь скин Душегуб всего лишь копия, а перед нами неповторимый оригинал. Классический чёрный костюм и лицо Киану Ривза —  вот он образ истинного убийцы. Премьера фильма «Джон Уик 3» в фортнайт явно удалась.

















Fortnite — это free-to-play кооперативный экшен в открытом мире "про зомби", выполненный в мультяшном стиле. Игрокам предстоит исследовать мир, отбиваться от нападок живых мертвецов, и защищать свою территорию. Помимо режима исследования мира в игре есть и режим battle royale, в котором игроки точно также могут строить свои крепости, однако здесь им приходится сражаться не с ожившими мертвецами, а с другими игроками.

Fortnite Battle Royale стала главным конкурентом Playerunknown's Battlegrounds не только на Twitch, но и в плане количества одновременно играющих людей. Впрочем, тут свое слово сказала бесплатность игры - Fortnite BR не требует каких-либо затрат, а потому позволяет крайне быстро начать играть и побеждать.