Легендарный "Standoff" возвращается в виде динамичного экшн-шутера от первого лица!
Вас ждут новые карты, новые виды вооружения, новые режимы, в которых команды террористов и отряды сил спецназначения сойдутся в битве не на жизнь, а насмерть.

Вас ждут невероятные возможности:
- 5 карт
- 3 режима
- Лобби
- Друзья
- Сообщения
- Настройка управления под себя
- Текстовый чат
- Масса удовольствия!

В планах:
- Несколько режимов игры ("Бой насмерть", "Закладка бомбы", "Гонка вооружений", "Захват флага", "Ограбление")
- Рейтинговые игры ("Закладка бомбы")
- Новые модели ножей, гранаты, новые виды оружия
- Еще больше карт
- Скины и возможность обмениваться ими между игроками
- Голосовой чат

Да начнётся противостояние!